css 
son todos los estilos que utilizamos para diseñar. Posicionamiento es dídicil de entender. componentes:in line e inBox

div: son contenedores sin màs propiedad que contener elementos. Por defecto ocupa el ancho de toda la pantalla, se estira segùn el contenido en el alto
static=valor por defecto 100% ancho y lo que necesite de alto
pueden ser relativos y mover uno sobre el otro

pueden anclarse
position=fixed, absolut o static hasta 2015

bootstrap 4 usa flex que se adapta automaticamente
flex-direction: por defecto es row, tambien estàn column, row reverse y clumn reverse
justify contente: flex-start por defecto, flex-end, center, space between y space-around-- mueve izquierda a derecha 
align-items=por defecto es stretch, flex start, center, baseline, flex-end-- mueve de arriba a abajo
van todos sobre el padre y afecta a los hijos
se usa para celulares

flex-grow:se aplica a los hijos solo la que se le pone peso y reparte espacio en blanco

